Repository: tekapo/fabric
Catalog: docs/_locale/*/LC_MESSAGES/api/core/operations.po
Languages: ja

source: Note: it is assumed that the keyword arguments apply to all given keys as a group. If you feel the need to specify more than one ``used_for``, for example, you should break your logic into multiple calls to ``require()``.
ja: キーワード引き数はグループとしてすべての与えられたキーに適用されるとうことを前提としていることに留意してください。 ``used_for`` を複数指定する必要を感じた場合、例えば、ロジックを ``require()`` への複数の呼び出しに分割するといいでしょう。

source: Allow iterable ``provided_by`` values instead of just single values.
ja: 単一の値ではなく、反復可能オブジェクト ``provided_by`` の値を可能にしました。

source: Run a shell command on a remote host.
ja: リモートホストに対してシェルコマンドを実行します。

source: If ``shell`` is True (the default), `run` will execute the given command string via a shell interpreter, the value of which may be controlled by setting ``env.shell`` (defaulting to something similar to ``/bin/bash -l -c "<command>"``.) Any double-quote (``"``) or dollar-sign (``$``) characters in ``command`` will be automatically escaped when ``shell`` is True.
ja: ``shell`` が True (デフォルト)の場合、 `run` はシェルインタープリター経由で渡されるコマンドを実行します。この値は ``env.shell`` (デフォルトは ``/bin/bash -l -c "<command>"`` と同様なものです)の設定によって制御可能です。``shell`` が True のとき、コマンド内の二重引用符 (``"``) またはドルマーク (``$``) 文字は自動的にエスケープされます。

source: `run` will return the result of the remote program's stdout as a single (likely multiline) string. This string will exhibit ``failed`` and ``succeeded`` boolean attributes specifying whether the command failed or succeeded, and will also include the return code as the ``return_code`` attribute. Furthermore, it includes a copy of the requested & actual command strings executed, as ``.command`` and ``.real_command``, respectively.
ja: `run` は単一の文字列(おそらくは複数行)としてリモートプログラムの標準出力の結果を返します。この文字列はそのコマンドが成功したか失敗したかを明記するため ``failed`` と ``succeeded`` の真偽値属性を提示し、 ``return_code`` 属性としてのリターンコードも含みます。さらに、それぞれ ``.command`` と ``.real_command`` として、リクエストされ、実際に実行されたコマンド文字列のコピーも含んでいます。

source: Any text entered in your local terminal will be forwarded to the remote program as it runs, thus allowing you to interact with password or other prompts naturally. For more on how this works, see :doc:`/usage/interactivity`.
ja: ローカルのターミナルに入力したすべてのテキストは、それが実行されるたびにリモートに送られます。つまり、パスワードやその他のプロンプトと自然な感じでやりとりできるようにします。この挙動の詳細は :doc:`/usage/interactivity` をご覧ください。

source: You may pass ``pty=False`` to forego creation of a pseudo-terminal on the remote end in case the presence of one causes problems for the command in question. However, this will force Fabric itself to echo any and all input you type while the command is running, including sensitive passwords. (With ``pty=True``, the remote pseudo-terminal will echo for you, and will intelligently handle password-style prompts.) See :ref:`pseudottys` for details.
ja: 該当のコマンドにとってその存在が問題になる場合は、リモート側の擬似ターミナルの生成に先立って ``pty=False`` を渡すこともできます。とは言え、そうするとそのコマンドの実行中はタイプした入力をパスワードも含めてすべてエコーするようFabricに強制します。( ``pty=True`` であれば、リモートの擬似ターミナルはエコーするものの、パスワードスタイルのプロンプトは賢く扱います) 詳細は :ref:`pseudottys` をご覧ください。

source: Similarly, if you need to programmatically examine the stderr stream of the remote program (exhibited as the ``stderr`` attribute on this function's return value), you may set ``combine_stderr=False``. Doing so has a high chance of causing garbled output to appear on your terminal (though the resulting strings returned by `~fabric.operations.run` will be properly separated). For more info, please read :ref:`combine_streams`.
ja: 同じように、リモートプログラムの標準エラー出力ストリーム(この関数の返り値に ``stderr`` として明示されます)をプログラム的に調べる必要がある場合は、 ``combine_stderr=False`` をセットすることができます。これを設定すると高い確率で自分のターミナルでの出力を文字化けさせてしまいます( `~fabric.operations.run` によって返される結果文字列は適切に分離されていますが)詳細は :ref:`combine_streams` をご覧ください。

source: To ignore non-zero return codes, specify ``warn_only=True``. To both ignore non-zero return codes *and* force a command to run silently, specify ``quiet=True``.
ja: ゼロ以外のリターンコードを無視するには ``warn_only=True`` を指定します。ゼロ以外のコードの無視とコマンドのサイレント実行の強制の両方を行うには ``quiet=True`` を指定します。

source: To override which local streams are used to display remote stdout and/or stderr, specify ``stdout`` or ``stderr``. (By default, the regular ``sys.stdout`` and ``sys.stderr`` Python stream objects are used.)
ja: リモート側の標準出力および/もしくは標準エラー出力の表示にどのローカルのストリームを使用するかをオーバーライドするには ``stdout`` もしくは ``stderr`` を指定します。

source: For example, ``run("command", stderr=sys.stdout)`` would print the remote standard error to the local standard out, while preserving it as its own distinct attribute on the return value (as per above.) Alternately, you could even provide your own stream objects or loggers, e.g. ``myout = StringIO(); run("command", stdout=myout)``.
ja: 例えば、 ``run("command", stderr=sys.stdout)`` はリモートの標準エラー出力をローカルの標準出力に表示しますが、返り値の自身の識別属性は保持されます(上述の通り)。あるいは、例えば ``myout = StringIO(); run("command", stdout=myout)`` のように、独自のストリームオブジェクトもしくはロガーを提供することも可能です。

source: If you want an exception raised when the remote program takes too long to run, specify ``timeout=N`` where ``N`` is an integer number of seconds, after which to time out. This will cause ``run`` to raise a `~fabric.exceptions.CommandTimeout` exception.
ja: リモートプログラムの実行に時間がかかりすぎているときに例外を発生させたい場合は ``timeout=N`` を指定します。 ``N`` は秒の整数値で、これより時間がかかるとタイムアウトさせます。これは ``run`` に `~fabric.exceptions.CommandTimeout` の例外を発生させます。

source: If you want to disable Fabric's automatic attempts at escaping quotes, dollar signs etc., specify ``shell_escape=False``.
ja: 引用符やドルマークなどに対するFabricの自動エスケープを無効にしたい場合は ``shell_escape=False`` を指定します。

source: The ``succeeded`` and ``stderr`` return value attributes, the ``combine_stderr`` kwarg, and interactive behavior.
ja: ``succeeded`` と ``stderr`` の返り値の属性、``combine_stderr`` キーワード引き数、インタラクティブな挙動。

source: The default value of ``pty`` is now ``True``.
ja: ``pty`` のデフォルト値を ``True`` に変更しました。

source: The default value of ``combine_stderr`` is now ``None`` instead of ``True``. However, the default *behavior* is unchanged, as the global setting is still ``True``.
ja: ``combine_stderr`` のデフォルト値が ``True`` ではなく ``None`` になりました。しかし、デフォルトの *挙動* に変更はなく、グローバルなセッティングは ``True`` のままです。

source: The ``quiet``, ``warn_only``, ``stdout`` and ``stderr`` kwargs.
ja: ``quiet``、``warn_only``、``stdout``、``stderr`` キーワード引き数。

source: The return value attributes ``.command`` and ``.real_command``.
ja: 返り値属性の ``.command`` と ``.real_command``。

source: The ``timeout`` argument.
ja: ``timeout`` 引き数。

source: The ``shell_escape`` argument.
ja: ``shell_escape`` 引き数。

source: Run a shell command on a remote host, with superuser privileges.
ja: リモートホストに対してスーパーユーザー権限でシェルコマンドを実行します。

source: `sudo` is identical in every way to `run`, except that it will always wrap the given ``command`` in a call to the ``sudo`` program to provide superuser privileges.
ja: `sudo` はスーパーユーザー権限を提供するために与えられた ``command`` を ``sudo`` プログラムへの呼び出し内にラップする以外は、あらゆる点で `run` と同一です。

source: `sudo` accepts additional ``user`` and ``group`` arguments, which are passed to ``sudo`` and allow you to run as some user and/or group other than root. On most systems, the ``sudo`` program can take a string username/group or an integer userid/groupid (uid/gid); ``user`` and ``group`` may likewise be strings or integers.
ja: `sudo` は追加で ``user`` と ``group`` の引き数を取ります。これは ``sudo`` に渡され、root以外のuserやgroupとして実行できるようにします。たいていのシステムでは、``sudo`` プログラムはusername/groupの文字列もしくはuserid/groupid (uid/gid) の整数値をとることができます。``user`` と ``group`` は同じように文字列もしくは整数値となります。

source: You may set :ref:`env.sudo_user <sudo_user>` at module level or via `~fabric.context_managers.settings` if you want multiple ``sudo`` calls to have the same ``user`` value. An explicit ``user`` argument will, of course, override this global setting.
ja: モジュールレベル、もしくは同じ ``user`` の値を持つ複数の ``sudo`` 呼び出しを行う場合は `~fabric.context_managers.settings` 経由で :ref:`env.sudo_user <sudo_user>` をセットすることが可能です。もちろん、明示的な ``user`` 引き数はこのグローバル設定をオーバーライドします。

source: See the changed and added notes for `~fabric.operations.run`.
ja: `~fabric.operations.run` の変更および追加点をご覧ください。

source: Now honors :ref:`env.sudo_user <sudo_user>`.
ja: :ref:`env.sudo_user <sudo_user>` を優先するようになりました。
